Die Replikatoren sind kleine Spinnenartige Roboterwesen.
Wie ihr Name schon verrät, ist ihr oberstes Ziel sich zu Replizieren.
Sie verwerten ABSOLUT ALLES, was sie in die Klauen bekommen zu:
-Waffensystemen
-Verteidigungsanlagen
-Schutzwällen
-Neuen Replikatoren
-Geräte wie z.B. Teleporter
-Upgrades für ihre Objekte
-...
So ist es also eine der wenigen KI's, die man nicht so einfach "Totschießen" kann.

ACHTUNG:
Die Replikatoren greifen nicht an, wenn sie sich nicht bedroht fühlen.
Erst, wenn sie selbst angegriffen werden, oder weit genug entwickelt sind, um einen Krieg zu überleben, gehen sie in den Agressiven Modus über.