Der TransportKern ist eigentlich nur ein Hilfsobjekt, indem die gesammelten Lebewesen gespeichert werden.
Wenn du dashier liest, bist du vermutlich in einem Wraithdart gefangen worden und dir ist ziemlich langweilig.
Deswegen hab ich dir hier mal n Paar tricks aufgeschrieben:
-Zat und Rononsgun kombinieren, dann kann man schnell jemanden töten, nachdem man ihn betäubt hat.
-Flüssigkeiten kühlen den Naquadahgenerator, damit kann er ununterbrochen auf Stufe 9 betrieben werden.
-Man kann (sofern angeschaltet) im Spiel mit /s Scripten (jeder spieler).
-Ein FLAK Geschütz ist auch sehr gut, um in Tälern sich vor angreifenden Clonks zu schützen.
-Bevor der Overloader ein Gate zerstört, wird die Iris auf der anderen Seite gekackt.