Dieses von den Antikern entwickelte Gerät wurde vor hunderten von Jahren von den Goa'uld übernommen.
Es feuert einen Ionenstrahl auf ein davorstehendes Stargate. Die Ionen können sich auf der anderen Seite auch vor einer Iris rematerialisieren und laden so das Stargate auf der anderen Seite immer weiter auf, bis es schließlich explodiert.
Bevor das Gate auf der anderen Seite explodiert, wird die Iris durch die enorme Hitze zerstört. Damit ist es möglich in die Basis des Feind einzudringen, ohne das Gate zu zerstören.
Angetrieben wird diese Vorrichtung von einem ZPM.