Wenn die Regel für "Radioaktive Abfälle" aktiviert ist, entsteht dieser Stoff beim betreiben von Naquadahreaktoren.

VORSICHT:
Es ist Radioaktiver Abfall, also schadet allen Lebewesen in der nähe.
Sollte zuviel an einem Punkt gelagert sein, kann es zu schweren Strahlungen kommen.
Der Abfall sollte kostenpflichtig in der Basis entsorgt werden, 
kann aber auch in Fässsern vergraben werden, dabei sollte das Fass versiegelt sein, da sost die Radioaktivität entweicht.
Nach dem hantieren mit Radioaktven Stoffen die hände kräftig mit Seife waschen!